1. Infelizmente a gente não tem fotos do nosso primeiro dia juntos, mas essa foi
uma das primeiras. Tenho um carinho especial por essa foto, pois foi a que tu
colocou no stories do meu aniversário. Se não me engano a gente tirou ela no terceiro
dia e eu ja estava apaixonadinho por ti.

2. Essa aqui é meio caótica, mas eu amo ela. Também foi uma das primeiras que a gente
tirou juntos. Nesse dia o por do sol tava muito foda e me lembro que a Mari ficou 
na academia da orla enquanto a gente ficava conversando e se beijando ksksksk. Também
foi nesse dia que a gente postou o primeiro stories juntos, nunca esqueço que cheguei
em casa e a Geovana ficou me zuando.

3. Primeira foto de namorados que a gente postou no insta. Era um final de semana 
depois do meu aniversário e foi o dia que tu me deu o meu presente. O dia foi muito
tri e fiquei bem assustado pelo presente também ksksks.

4. Com certeza foi um dos dias mais marcantes. A gente passou o dia indo de um lado
para o outro da CB, depois tu foi me apresentar para o Pedro e a Bia. Com a vitória 
do Lula, achei a oportunidade de falar o que estava intalado a dias na minha garganta,
e pela primeira vez na vida falei "Eu te amo" para alguma guria. Começou a chover
e a gente se molhou todo e fui para casa com um sorriso de ponta a ponta. Nunca vou
me esquecer desse dia e até hoje te afirmo: Eu te amo!!!

5. Aqui a gente ja estava grudados um no outro e pela a primeira vez tu estava vindo
conhecer minha família. Me lembro que fiquei encantado quando cheguei na tua casa, 
era a primeira vez que te via de maquiagem. Fomos pegar o trem e eu estava com o cu
na mão, não fazia ideia de como ia ser, mas tu desenrolou muito bem quando chegou aqui
e no fim deu tudo certo.

6. Dia em que a gente encontrou aleatoriamente a Nati e descobrimos que o Daniel ia
ficar com a amiga dela. Deitamos com eles na grama e ficamos conversando, foi bem tri,
mas a parte mais foda foi quando fomos olhar o por do sol sozinhos. Me lembro que a 
gente conversou bastante sobre muita coisa. Essa época era bem calor e a vibe tava
muito leve.

7. Formatura da Pufalzinha. Estava muito feliz nesse dia, finalmente ia namorar uma
guria do ensino média e também ia ver a senhorita se formar. Infelizmente eu fiquei
muito feio nas fotos, mas amei que tu colocou uma foto minha nos slides de formando.
Foi uma das primeiras vezes que me senti parte da tua família e da tua vida.

8. Não tenho palavras para descrever o quão foda esse dia foi. Passamos o dia todo
correndo de um lado para o outro do Grêmio Náutico União, comi para um caralho no
buffet e nós ainda brigamos por uns minutos. Foi a primeira vez que fomos juntos
em um parque, e a primeira vez em uma sauna. Resumindo: dia foda.

10. 4 meses de namoro e nosso primeiro jantar sozinhos. Nesse dia eu percebi o quanto
a gente precisava ficar juntos. O jantar foi muito bom e a melhor parte foi quando
nós fomos para o lado de fora conversar e ainda saiu essa foto foda.

11. Pela minha cara da pra ver como a gente aproveitou esse dia. Primeira vez que
vimos um show juntos e ainda por cima do Armaninho. Escutamos a nossa música ao vivo,
fomos na roda gigante e caminhamos para caralho. Com certeza está nos top 5 dias.

12. Final de semana do STU foi um dos mais malucos. Passamos os 3 dias pegando muito,
vendo muito skate e escutando música. Além de eu estar em um dos ambientes que mais
amo, estava com a mulher da minha vida, então não tinha como esse dia ser ruim. 
Cansamos muito, pegamos a área vip e tiramos uma das nossas melhores fotos juntos.

13. Esse dia tu sabe, ficamos com o cu na mão. Sem comentários kskksksks.

14.